Repository: xbmc/repo-scripts
Catalog: script.subtitles.zimukux/resources/language/resource.language.*/strings.po
Languages: zh_cn

# #30100
source: Site config for ZiMuKu
zh_cn: 「字幕库」网站配置

# #30101
source: Site URL
zh_cn: 网址

# #301011
source: OCR URL
zh_cn: OCR API 的地址（请勿随意修改）

# #30200
source: Sub preference
zh_cn: 字幕下载偏好

# #30210
source: Preferred sub type
zh_cn: 优先选择的字幕类型

# #30211
source: No preference
zh_cn: 无偏好

# #30212
source: ASS - colorful kind with various fonts
zh_cn: ASS - 花里胡哨那种带字体的

# #30213
source: SRT - text only
zh_cn: SRT - 纯文本那种

# #30220
source: Preferred sub language
zh_cn: 优先选择的字幕语言

# #30221
source: No preference
zh_cn: 无偏好

# #30222
source: Simplified Chinese
zh_cn: 简体中文

# #30223
source: Traditional Chinese
zh_cn: 繁体中文

# #30224
source: Engish + Simplified Chinese
zh_cn: 双语（简）

# #30225
source: English + Traditional Chinese
zh_cn: 双语（繁）

# #30230
source: Cut duplicated part of sub filename to avoid scrolling
zh_cn: 隐藏文件名相同的部分，防止过长滚动

# #30240
source: Use year to make search result more accurate
zh_cn: 使用年份信息让搜索结果更精确

# #30300
source: Proxy Settings
zh_cn: 代理服务器设置

# #30310
source: Follow kodi proxy settings
zh_cn: 使用 Kodi 的代理设置

# #30311
source: Use proxy
zh_cn: 另行指定代理服务器

# #30312
source: Proxy server
zh_cn: 代理服务器信息

# #30901
source: Choose subtitle
zh_cn: 请选择压缩包中的字幕
